
    Визитная карточка.

    В приложении должно быть:
        - конструктор для карточки
        - отображение карточки


        Страницы:

        1.
            Отображает список карточек,
            дает возможность создать новую карточку

        2.
            Страница карточки - отображает все данные карточки
            дает возможность:
                - отредактировать карточку
                - удалить карточку

        3. Страница конструктора - её можно разбить на несколько страниц создающих части карточки
                                   (их же можно будет использовать для редактирования)
            Возьмем пример с hh.ru
            Части резюме:

                Контактные данные - имя
                                    фамилия
                                    город проживания

                Основная информация - Дата рождения
                                      пол
                                      гражданство
                                      опыт работы (да, нет)

                Специальность - Желаемая должность
                                Зарплата
                                Профессиональная область

                Опыт работы -   Начало работы
                                Окончание
                                Организация
                                Должность
                                Обязанности на рабочем месте
                                О себе
                                Ключевые навыки

                Образование -   Уровень ( если выше среднего, то добавляются поля ниже )
                                Учебное заведение
                                Факультет
                                Специализация
                                Год окончания

                Владение языками    -   Родной язык
                                        Иностранные языки

                Другая важная информация:   Наличие автомобиля  да/нет
                                            Категория прав
                                            Разрешение на работу
                                            Переезд
                                            Занятость
                                            График работы
                                            Станция метро
